Do, 22 Oktober 2020
Teilnehmer: Daniel, Georgiana, Norman, Roberto
Uhrzeit: 10.20 - 14.20

Storyboards Besprechung
* Hauptakteuren: Arzt, Pflege 
* Sekundären Akteuren: Patient 
Hierarchie zwischen Ärzte:
* Besprechung von Medikamenten (A,B) um die Hierarchie von Ärzte zu machen. Eine Arzt verschreibt B Medikament und ein anderen Arzt ein Medikament Typ A verschreibt
Tools für Prototyp:
* Visio
* Jeder macht einen Prototyp mit erwünschtem Tool. Am Dienstag vergleichen wir die Varianten und die beste Lösung wählen
Dokumentation:
* Vorlage definieren 
* Daniel fand eine gute Vorlage für der Grunddokument
Interview:
* Die Interviewpartnern per Email um einen Termin gebetet
Konkurrenz anschauen:
* Gibt es solche Apps?
* Was könnten wir besser machen als die?
* Kurz beschreiben was die machen
* Es gibt schon viele, aber die sind mehr Patient orientiert

Personas:
* Personas bearbeitet
Individueller Arbeit an verschiedene Aufgaben

TO Dos:
Bis Dienstag: 
* Storyboards fertigmachen 
* Gedanken machen von Prototyp Varianten
* Literatur durchkämen 
* Interview durchführen  

Präsentation: 
- Schrift auf Englisch
- Sprechen auf Deutsch 
